"سابقاً في: "حكاية الأمة
لقد قدمنا شكوى مبدئية
(لـ(كندا) نلتمس بها من أجل عودة (نيكول
ظننتُ أن هذا ما أردتِه؟
(ابنتنا في أمان في (كندا
(نود أن نرتب زيارةً لـ(نيكول
زيارة واحدة لتوديعها
(سيرينا واترفورد) (لوك بانكول)
ما الذي تريدينه من هذا؟
لقد أردتُ أن أرى ابنتي وحسب
إنها ليست ابنتكِ -
ولا ابنتك -
هل تريدين حَملها؟
أهلاً يا صغيرتي
لوك) هناك بعض الأمور)
. التي احتاج إخبارك بها
نيكول ولدت من علاقة حب
(والدها سائق يدعى (نيك
لقد إلتَقيته مسبقاً
. إني أقوم بما يتحتم علي فعله لكي أنجو
(وأنتَ يجدر بك فعل ذلك لأجل (هانا
هذا كله لأجلها
إني أحاول الوصول إليها
أعدك
أحبك
نحن عائلة محزونة
ونحن نتقدم بهذا الطلب للحكومة الكندية
صغيرتنا المحبوبة
نيكول واترفورد) تم خطفها)
من قِبل هاربة خطيرة قد هربت من دولتنا
(نيكول تنتمي لدولة (جلعاد
ما نحن إلا نريد عودتها وحسب
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
ترجمة
RODY @rod_abod
إيـزيــس @HendSamir1
إلهنا القدير والخالد
أرجوك أعد طفلة (جلعاد) هذه
لعائلتها المُحِبة
إلهنا القدير والخالد
إني أراهم الآن في كل يوم
(لقد أجابوا رجاء آل(واترفورد
(إنهم يصلون لأجل (نيكول
إلهنا القدير والخالد نرجوك أن تعيد"
"طفلة (جلعاد) هذه لعائلتها المُحِبة
وهذا كل ما اعرفه عن صغيرتي
إن كانوا يصلّون لأجلها فهي بخير
إن كانوا يصلون فهي بعيده عن أيديهم
حتى ولو كان هذا مؤقتاً
أنا لدي صلواتي الخاصة
أصلي بأن لا تُستجاب صلواتهم
(واصلي لأجل (سيرينا
عسى أن تهتدي السبيل
عسى أن رغم قلبها المحطم
وتتذكر بأن (نيكول) أفضل وهي بعيدة
أينما كانت
عسى أن تقنع (فريد) بترك الأمور على حالها
أو عسى أن تصدمهما شاحنة لعينة
أنا بصراحة راضيةٌ بأي الأمرين
الأمَــــة  حكاية
الموسم الثالث،  الحلقة السادسة
(بعنوان (المنزلي
مراجعة
ربيع @rabi3o
ألا يمكن لخادمة فعل ذلك؟
إني أحاول القيام بشيء نافع يا سيدي
صحيح
يجب أن تحزمي أغراضكِ
واترفورد) طلب مني أن يستعيركِ)
إنه يحاول إجبار الكنديين على
الجلوس على طاولة المفاوضات
ليناقشوا موضوع إعادة ابنته لأرض الوطن
لا تدعوها بذلك
. أرجوك لا تدعوها بذلك
...لقد نظّم
أسبوعاً من الصلاة الجماعية في العاصمة
إنها فكرة جيدة في الواقع
سيشعر الكنديون بالضغط
إنه يريد جميع أهل بيته
لصورة أفضل
السيدة (واترفورد) ستكون هناك؟
بدون أدنى شك
سيسير القطار عند الرابعة
المحطة الوطنية
المحطة الوطنية التالي
أليس هذا مذهلاً؟
المحطة الأولى كانت جميلة جداً
لقد صُممت من قِبل مهرطق
(ودمرت لأجل مجد (جلعاد
إني متحمسة
ألم يكونوا يقولونها هكذا؟
ألست متحمسة يا عزيزتي؟
(أجل إني متحمسة يا عمة (ليديا
(لا احد يحب مُكفهرّي الوجوه يا (أوف جوزيف
رائع
الإخلاص
حسناً يا عزيزتي
أراكِ غداً
. اذهبي لمكانكِ
مكاني؟
إنهم لا يحبون الفوضى
ليس في العاصمة
هيا الآن
كوني فتاةً مطيعة
فلتتبارك الثمرة
فليفتح علينا الرب
(مرحباً بك في (واشنطن
بورك الصامتون
.لأنهم وحدهم من سيسمعون صوت الرب
رأسكِ للأسفل من فضلكِ
ها أنتِ ذي
يوم مبارك حضرة القائد
(إنها لنا (واترفورد
أجل بالطبع يا سيدي
(نحن ضيوف عند القائد الأعلى(وينسلو
حمداً له
انهضي
جميعناً معاً من جديد
أليس هذا لطيفاً؟
أجل يا سيدي
(برعايته يا سيدة (واترفورد
أتمنى أن تكوني بأتم الصحة والعافية
وهانحن ننطلق
كمجموعة من السلاحف المُغبرة
فليفتح علينا الرب
أهلاً
اشتقت إليكِ
اشتقت إليكِ أيضاً
لا يمكنها أن تكون راغبة بهذا
إنها تفتقد الطفلة
جميعنا نفتقدها
إنه الشيء الوحيد الذي ترغب به
أليس هذا جميلاً؟
كان يجدر بنا البقاء في فندق
لا حاجة للتوتر
لقد سمعتُ بأنهم متواضعون جداً
هذه فرصة
بالنسبة لمن؟
لنا
جميعنا
(لـ(نيكول
مساء مبارك
إني في غاية الأسف
المكالمات الجماعية
مرحباً
مساء مبارك
إنه لشرف عظيم حضرة القائد
(واترفورد)
. شكراً لكم على دعوتنا لمنزلكم المبارك
(يمكنك أن تشكر السيدة (وينسلو
على الدعوة
سأتأكد من أن اشكرها
شكراً
تفضلوا
حسناً
.لقد خططنا لأسبوع مشوق
أجل
علينا أن نتحلى بالحكمة
حيال الصورة التي سنوصلها للعالم
بالطبع
الصورة الجيدة بوسعها أن تغير رأياً
تصبح على خير يا أبي
تصبحين على خير يا حبيبتي
(هذه (بولي
والتي من الواضح أنها نست كيف تطرق الباب
(مساء مبارك يا (بولي
أين الفتيان؟ حسناً
(ميخا)
هاهم الأولاد حسناً
يا الهي البقية مستعدون للنوم
أهلاً
(مرحباً أنا (اوليفيا
إنه لمن الرائع لقائكم
من دواعِ سرورنا
شكراً لكِ على دعوتنا
لمنزلكم المبارك
أرجوكم اعذروا إزعاجنا
(قدّموا أنفسكم للسيد والسيدة (واترفورد
(هذا (اشعياء
. إنه الأهدأ بينهم إن كنتم تصدقون
أهلاً
(أنا (سيرينا جوي
إنه لمن دواعي سرورنا أن نقابلكم جميعاً
كيف حالكم؟
(فريد واترفورد) -
أهلاً -
كيف حالك يا سيدي؟ -
(أنا (سايدي -
هل جميعهم أبناؤك؟
وأبناء من قد يكونوا؟ (ميخا)؟
(تمارا)
هل يمكنك أخذهم لغرفهم رجاءً؟
حسناً فلنحضر العشاء
هل سبق ورأيتِ هذا العدد من قبل؟
كلا
... أكثر عدد رأيته في منزل واحد
كان ثلاثة
لديهم تقريباً خمسة
ستمكثين هنا
(مع (أوف جورج
حمداً له
شكراً
لديهم أمة
ميزة الرتبة
أعتقد
ليلة مباركة
نعم؟
أتفرغين حقائبك؟
أجل
شكراً على تفقدك
كل هؤلاء الأطفال
إنه لأمر مميز
إنها معجزة
معجزة
يوماً ما لن يكون أمراً غير عادي
بفضله
هل من أخبار
من القائد (وينسلو) بخصوص الغد؟
لا يزال ما من خبر عن الكنديين
...قد
يطلبون من طرف محايد التدخل
قد يفعلون ذلك
أصلي لذلك
سيكون لدينا تحول سريع
سنصور في الصباح
ونعرض الصور على الأخبار
الكندية بحلول الليل
... الخلاصة كلما
أنتجنا من الوسائل الإعلامية أكثر
كلما شعروا بالضغط اكثر
ثقي بي
..أنا
عليم بهذا
يجدر بي أن آخذ قسطاً من الراحة
بالطبع
لا يزال لدي عمل لأنجزه
هاكِ
....لكي يبدو كل شيء
صائباً
(تصبح على خير يا (فريد
مرحباً
فلتتبارك الثمرة
(أنا (أوف جوزيف
آسفة لأني اقتحمت مكانكِ هكذا
سامحيني
...إذاً لابد وأنكِ
أوف جورج)؟)
آسفة
سررتُ بلقائكِ
هل هذا كل ما لدينا؟
أعتقد ذلك أيها القائد
إنهم يقومون بواجباتهم الخاصة
ماذا بخصوص واجبهم تجاه دولتهم؟
حسناً أحضروهم إلى هنا
هيا يا فتيات
هكذا
نصف دائرة
قبالة الأجنحة
جيد
أوف جوزيف) أنتِ سوف)
ستقفين في الوسط
(بين السيدة (واترفورد
وأنا
تعاليّ
هيا هيا
شكراً
أيتها الإماء
(سيرينا)
قد تكون الكاميرات مشتته للانتباه
حاولن وانسين بأنها موجودة
كم من هذه الفيديوهات سيصنع؟
بقدر ما يتطلب الأمر -
حسناً -
الجميع مستعدون؟
الآن (أوف جوزيف) أنا سأبدأ
وهم سيتبعونكِ بالصلاة
مفهوم؟
هذا سيكون كاسحاً ومهيباً
أريد شعوراً حقيقياً بالعظمة
هذا يبدو جميلاً يا سيدي
أهلاً
أيها القائد
يا لها من مفاجأة سارّة
(لقد اتصلت بـ(آل وينسلو
لقد أرسلوني
حقاً؟
ظننتك في طريقك للجبهة؟
يجب أن أتلقى أوامري في أي يوم
هل تمانع
بأن تقف هناك لأجلي؟
فقط لأجل اللقطة
فتاة لطيفة مثلكِ
في مكان كهذا
جيد جيد
...شكراً
يا بُني
مستعدون؟
ابدءوا
إلهنا الرحيم
اسمع صلاتنا
بصحة الملكة
وبصحة الأمير
أجل أجل ويمكنه أن يحصل على المزيد
ونغرف هذه
لكن السر بأنكِ ستكونين سريعة
(صباح الخير سيدة (واترفورد
صباح الخير
(سيرينا)
أعلم انكِ لا تريدين هذا
أرجوكِ تحدثي إليّ
بوسعنا أن نتحدث إن أردتِ
لكن عليكِ أن تفهمي بأن
رؤيتها غيرت كل شيء بالنسبة لي
أعلم
إذاً ماذا لدينا لنتحدث بشأنه؟
....لأن رؤيتها
غيرتكِ
غيرتكِ أنتِ
....لم تغير
...هذا
المكان
إنها تستحق
ما هو أفضل
صغيرتنا تستحق ما هو أفضل
وأنا اعلم
بأنك تعرفين ذلك
يبدون سعداء هنا
هل رأيتِ أمتهم؟
(ريتا)
... ريتا)، أيمكنك كي هذا بالبخار)
حاضر
من أجلي، من فضلك؟
(أيها القائد (وترفورد
شكراً لك
حصلنا على تحركات
الكنديون قد كلّفوا السويسريين
بإجراء مقابلات معنا
سوف يتصرفون كطرف محايد
ماذا يعني هذا بالنسبة لـ(نيكول)؟
إنها خطوة صغيرة
لكنها خطوة
لقد طلبوا أن يتحدثوا مع الأسرة بأكملها
معاً
أرجوك
ارتدي ثوباً نظيفاً
نريد أن نعطيهم انطباعاً جيّداً
(شكراً أيها السيّد والسيّدة (وترفورد
كان ذلك توضحياً جلياً
شكرا لمساعدتنا في تصويب
هذا الظلم المأساوي
بالطبع
(سنتحدث تالياً مع (أوفجوزيف
... (بالطبع، يا (أوفجوزيف
شكراً لك أيها القائد
نودّ التحدث معها على انفراد
حسناً، إنها فرد من أسرتي وفي
ثقافتي لن يكون ذلك مناسباً
صحيح
لكننا نودّ التحدث معها على انفراد
طالما أن (أوفجوزيف) لا تعترض
لا أعترض بالمرة
جيّد
لا تكوني غبية
تفضلي
أوفجوزيف)، أهذا اسمك؟)
هل تفضلي أن أناديك بالسيدة (أوزبورن)؟
(أفضل (جون
اطلبوا منهما الخروج
يمكنك أن تتكلمي بصراحة
(في هذه الغرفة يا سيّدة (أوزبورن
إن تريدون مني التحدث معكم
فيجب أن تطلبوا منهما الخروج
ما الذي تريدين أن تطلّعينا عليه؟
أنا أم الطفلة
"وأريد أن تبقى (نيكول) في "كندا
نفهم ذلك
لا أتوقع منكم أن تشعروا بالأسى حيالي
أو أن تعدوني بأنّكم ستغيّرون الأوضاع
لا أريد إلّا أن تبقى (نيكول) هناك
نحن نفهم مشاعرك
الوضع معقد
القائد (وترفورد) ليس والدها
نحن نعرف ذلك
"من شركائنا في "كندا
كان هناك شريط صوتي
إذاً يحقّ لها البقاء هناك
طالما أن هذه رغبة والداها
جلعاد" بلد قوي جداً"
من الناحية العسكرية
كندا" حريصة على تجنب الصراع"
ما الذي تريدونه مني
من أجل إبقاؤها هناك؟
ما ينقصنا هو المعلومات
كانت "جلعاد" بمثابة صندوق أسود
على مدار سنوات
لا نعرف كيف يتخذون قراراتهم
ولا أين تكمن قوتهم
كلما زادت معرفتنا، زادت مقدرتنا
ماذا لو جئتُ لكم بشخص يقبل أن يتحدث؟
قائد
أحد رجال الحراسة
غير مرجح أن يوافق أحد القادة
على التعاون معنا
سأقنعه
حسب ما قيل في الشريط الصوتي
ها لا تزالين على علاقة مع والد الطفلة؟
... الأمر
معقد
إذا تحدث القائد (بلين) معنا
سوف يواجه عواقب وخيمة
(لكنه سيساعدنا على حماية (نيكول
ستكون هذه هي الصفقة إذاً؟
لا نستطيع أن نعدك بصريح العبارة
لكن هذا ما أريد سماعه
(أحضري لنا القائد (بلين
وسيكون لدينا صفقة
لقد أحضرتَ السويسريين
إلى طاولة المفاوضات
هذه قوة الصلاة
لا
بل السبب هو طريقة عرضك لتلك القوة
ضربة عبقرية
هذا قول لطيف منك
،أتعرف
(لقد استهنتُ بك يا (وترفورد
سمعتُ عن مشاكلك الأخيرة
وكوّنت رأيي على أساسها
قف
نخب مستقبلك المشرق
ربما هنا في العاصمة
وظيفة في العاصمة
ستكون شرفاً لي يا سيدي
(نادني بـ(جورج
هذه المحنة سوف تمر
... لكن رجل بمثل مواهبك
سيكون ذي قيمة كبيرة
أبي؟ -
نعم يا حبيبتي -
(هل تقبل أنت والسيّد (وترفورد
أن تنضما لي في حفل شاي؟
هذا أكثر شيء أودّ فعله
فريد)؟)
لن تتذوق فنجان شاي أفضل من هذا
إذاً يسعدني قبول دعوتكما الطيبة
فليبدأ حفل الشاي
... يجب أن نعتني بك
... أعني بأسودك
أجسام الفيلة بعقول عصافير، صحيح؟
هذه طبيعة الرجال
(أجل، هذه طبيعة (فريد
يتحمس كثيراً حينما تأتيه فكرة جديدة
يتحمس (جورج) عندما يجد صديقاً جديداً
أعرف أنه من المحرمات
لكنني أحببت كتابك
شكراً لك
لطف منك قول ذلك
لقد أنقذتني
كان عليك أن ترينا من قبل
أنا أعمل في شركة محاماة
و(جورج) يعمل في شركة أخرى
لم يكن لدينا وقت للأسرة
أنت تنعمين بأسرة جميلة الآن
سوف تنعمين بذلك أيضاً
أعتقد أن الشاي ينقصه شيء
أعتذر عن تدخلي
هل لنا ببعض السكر؟
بكل تأكيد
مهلاً، هذا لي
فقدت أسدي
أحضرت السكر
حسناً
ثمة شخصٌ هنا
بالخارج
من هذا الطريق؟
حسناً
مرحباً -
أهلاً -
ماذا؟
سيعمل السويسريون كطرف محايد
(لصالح (نيكول
لقد عقدت صفقة معهم
"لكي أبقيها في "كندا
عقدتِ صفقة مع السويسريين؟
أحتاج إليك
أحتاج إلى مساعدتك -
لا -
إنهم يحتاجون إلى معلومات
هم لا يكترثون بأمرنا
(نيك)
إنهم سياسيون -
أعرف -
لديهم مخططات خاصة بهم
وكذلك أنا
لا يسهل الانسحاب من الحكومة
بعد التورط معهم
هذه هي فرصتك الوحيدة
سنحت الفرصة
هذه فرصتك
لكي تكون أباً
لابنتنا
على كم فرصة ستحصل برأيك؟
سوف تقابلهم في صباح الغد
حسناً
شكراً لك
(سيد (بلين
من هنا
حسناً
شكراً جزيلاً على وقتك
هل ستبلغينا بأيّ جديد؟
بالطبع
دعينا نحضر معطفك
ما الذي يجري؟
نحن نوصي بمواصلة المناقشات
مناقشات حول ماذا؟
حول إعادتها إلى هنا؟
حول إعادتها إلى هذا المكان؟
لم نقرر شيء
لكن، أجل
ماذا عن (نيك)؟
لن نكون قادرين على التعامل
(مع السيد (بلين
لقد عقدتم صفقة
(لا أظنك تعرفين من هو السيد (بلين
أو من كان
يشير بحثنا أنه ليس محل ثقة
لا، لا بد من وجود خطأ ما
سوف أتحدث معه
"لقد رحل إلى "شيكاغو
يستحيل التعامل مع أمثاله
الآن
هل سنراكِ في صلاة بعد الظهيرة؟
نرحب بك لمشاهدة التسجيل
لا
شكراً لدعوتك
لكنني متأكدة من أنني سأشاهد
المنتج النهائي
شكراً لك
ماذا كان عمل (نيك)؟
قبل أن يكون سائقاً؟
"خدم "جلعاد
كيف خدم "جلعاد"؟
أخبريني
كان جندياً في حملتنا
لولاه لما وصلنا إلى هذه المرحلة
كل هذا الوقت الذي قضيتماه معاً
ولم يذكر أيّ شيء
حان وقت الذهاب
دعيني ألقي نظرة عليكِ
أأنتِ بخير؟
(أنا متعبة وحسب أيتها العمة (ليديا
أمر آخر
... هل لي
هل لي أن أطرح عليكِ سؤالاً
أيتها العمة (ليديا)؟
ما هو؟
هل تريديننا جميعاً أن نكون صامتات؟
لا
لا، لا أريد ذلك
هذه الرحلة قد أرهقتنا، أليس كذلك؟
أجل
سيكون من الرائع أن نعود للديار
صحيح
... عندما أشعر بالتعب
أصب تركيزي
على الخير الذي أستطيع تقديمه
في عالم الرب
إن استطعت مساعدة شخصاً واحد
روح واحدة
فهذا يكفيني
أنا أفكر فيكِ يا عزيزتي
... أنا لا
هل يمكنكِ مساعدتي؟
لنذهب
هذا لطيف
الصمت
يمكنك أن تردي لي معروف سكوتي
دعينا نتوقف
من فضلك
سينتهي كل شيء قريباً
ستعودين إلى الديار
ونحن سنبقى هنا
وكلانا ستتحرر من الأخرى أخيراً
لن تتحرري مني أبداً
حتى يكون كل من أطفالي آمنين
هذا ما لا أنفك أن أدعوه
(من أجل (نيكول
لقد وثقتُ بكِ
بأن تدعيها تحصل على أفضل حياة ممكنة
بأن تفعلي الشيء الصحيح
ولقد وثقت بك بأن تبقي معها
(أعطيتها اسم (نيكول
فعلتُ ذلك تكريماً لدورك في هروبها
أنت تأبين أن تدعيها وشأنها
لأنني أحبها
هذا ليس حباً
الحب ليس بمقدورك
أنت عاجزة عن الحب
سيرينا)، لقد بنيت هذا العالم كله)
لكي يكون في حياتك أحد
لكن ذلك لم يؤت ثماره
أنت ضئيلة
وقاسية
وفارغة
... وستظلين دائماً
فارغة
كان يجب أن أضع طوقاً على فمك
يوم التقينا
كان يجب أن أتركك تحترقين
حين سنحت لي الفرصة
انظري إلى هذا
أأنت مستعدة؟
ربنا في السماء
نناشدك بأن تستجيب صلواتنا
... استجب
لصلاتنا
الأطفال ميراثنا من القدير
هم ذريتنا وجائزتنا منه
"،كسهام بيد جبار
هكذا أبناء الشبيبة"
"طوبى للذي ملأ جعبته منهم"
"لا يخزون بل يكلمون الأعداء في الباب"
استجب لصلاتنا
ترجمة
RODY @rod_abod
إيـزيــس @HendSamir1
مراجعة
ربيع @rabi3o
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك